---
title: 'Saint Abdullah & Eomac - When The Sandbox Has No Edge'
pubDate: 2026-10-19
tags: ['electronic', 'electronic', 'experimental', 'field recording', 'techno', 'Wicklow']
---

Коллаб альбом электронного проекта двух братьев канадо-иранского происхождения, на этот раз совместный с ирландскиим продюсером Eomac. Как обычно у братьев - это экспериментальная полизитизрованная электроника с мотивами ближнего востока, но на этот раз в форме boom bap битов (есть несколько фитов с читкой поверх). В этот раз во главе всего стоит Roland SP 404.
